随机选择服务器,如若第一选择不是领导者,服务器将拒绝客户端请求,并提供它认定的领导者。
如何判断是否日志提交成功(幂等性)?
    客户端为每个指令分配唯一的序列号,然后,状态机跟踪每个客户端处理的最新序列号相关响应。
    如果他收到一个序列号以及被执行的命令,它会立即响应而不重新执行请求。

需要确定领导者真的是领导者...
    例如 : 一个旧的领导者网络故障,之后集群选出一个新的领导者。而客户端却能访问到旧的领导者。 此后所有的读写服务全都建立在错的基础上。。
    一个领导者是最新的领导者条件就是 : 大多数追随者都支持他。
    Raft通过如下方法避免上述问题：
    leader需要自己知道哪些log entry是已经提交的,
    在正常情况下，leader一直是有已提交过的log entry的,
    但是,在leader刚当选的时候,需要当场获取,可以通过提交一个空的log entry来获取已提交过的log entry
    （备注 : 个人理解是为了避免commiting from previous leader那种情况）
    leader在执行只读请求时，需要确定自己是否还是leader,
    通过和大多数的server发送heartbeat消息，来确定自己是leader，然后再决定是否执行该请求。
